Добро пожаловать в мой проект!  
Здесь вы найдете информацию о проекте.  
URL: https://app.netlify.com/teams/tanj1r0/sites

Как я могу редактировать этот код?  
Есть несколько способов редактирования приложения.  

Используйте веб-интерфейс  

Просто откройте проект и начните вводить команды.  

Изменения, сделанные через веб-интерфейс, будут автоматически зафиксированы в этом репозитории.  

Используйте предпочитаемую IDE  

Если вы хотите работать локально, используя свою собственную IDE, вы можете клонировать этот репозиторий и отправить изменения. Отправленные изменения также будут отражены в веб-интерфейсе.  

Единственное требование — наличие установленного Node.js и npm — установите с помощью nvm.  

Следуйте этим шагам:  

# Шаг 1: Клонируйте репозиторий, используя Git URL проекта.  
git clone <ВАШ_GIT_URL>  

# Шаг 2: Перейдите в директорию проекта.  
cd <ИМЯ_ВАШЕГО_ПРОЕКТА>  

# Шаг 3: Установите необходимые зависимости.  
npm i  

# Шаг 4: Запустите сервер разработки с автоматической перезагрузкой и мгновенным предпросмотром.  
npm run dev  

Редактируйте файл напрямую в GitHub  

Перейдите к нужному файлу(ам).  
Нажмите кнопку «Редактировать» (значок карандаша) в правом верхнем углу просмотра файла.  
Внесите изменения и зафиксируйте их.  

Используйте GitHub Codespaces  

Перейдите на главную страницу вашего репозитория.  
Нажмите на кнопку «Code» (зеленая кнопка) в правом верхнем углу.  
Выберите вкладку «Codespaces».  
Нажмите «New codespace», чтобы запустить новую среду Codespace.  
Редактируйте файлы прямо в Codespace, а затем зафиксируйте и отправьте изменения.  

Какие технологии используются в этом проекте?  
Этот проект построен с использованием:  

Vite  
TypeScript  
React  
shadcn-ui  
Tailwind CSS  

Как я могу развернуть этот проект?  
Просто откройте веб-интерфейс и нажмите Share -> Publish.  

Я хочу использовать собственный домен — это возможно?  
Мы пока не поддерживаем собственные домены. Если вы хотите развернуть проект на своем домене, мы рекомендуем использовать Netlify. Посетите нашу документацию для получения дополнительной информации: Custom domains